Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: custom VLAN field
zh_tw: 自訂 VLAN 欄位

source: Name must be at least 4 characters long
zh_tw: 名稱至少要 4 個字元

source: Group edit error
zh_tw: 群組編輯錯誤

source: Group add error
zh_tw: 群組加入錯誤

source: Group delete error
zh_tw: 群組刪偵錯誤

source: Group edit success
zh_tw: 群組編輯成功

source: Group add success
zh_tw: 群組加入成功

source: Group delete success
zh_tw: 群組刪除成功

source: Failed to update AD settings
zh_tw: 更新AD設定失敗

source: AD settings updated
zh_tw: AD 設定已更新

source: Auth type
zh_tw: 授權類型

source: Local authentication only
zh_tw: 僅限本機驗證

source: AD authentication
zh_tw: AD 驗證

source: OpenLDAP authentication
zh_tw: OpenLDAP 驗證

source: Set authentication type for users. Requires php LDAP support. Set connection settings in admin menu
zh_tw: 為使用者設定認證類型。 需要 php LDAP 支援。 在管理功能表中進行連線設定

source: Tooltips
zh_tw: 工具提示

source: Enable or disable tooltips
zh_tw: 啟用或停用工具提示

source: Duplicate VLANs
zh_tw: VLAN 重複

source: Allow duplicate VLAN numbers
zh_tw: 允許 VLAN 重複

source: HTML email
zh_tw: HTML 格式郵件

source: Send html mail instead of plain text
zh_tw: 寄送 HTML 格式郵件而非純文字

source: IP address print limit
zh_tw: IP 位址列印限制

source: Show all
zh_tw: 顯示所有

source: Number of IP addresses per page
zh_tw: 每頁IP位址數

source: Fileds cannot be empty
ja_jp: フィールドを空にすることはできません
zh_tw: 欄位不能是空值

source: Fields reordered successfully!
zh_tw: 欄位排序成功。

source: Please select setting from left menu
zh_tw: 請從左側功能表選擇設定

source: Number is mandatory
zh_tw: 數量必須填寫

source: Check to delegate permissions to all subnets in section
zh_tw: 檢查以在區段中委派所有子網路的權限

source: Deleting Section will delete all belonging subnets and IP addresses
zh_tw: 刪除區段將刪除所有屬於子網路和 IP 位址

source: Manage VLANs
zh_tw: VLAN 管理

source: No VLANs configured
zh_tw: 沒有 VLAN 設定

source: Here you can set parameters for connecting to OpenLDAP for authenticating users. phpIPAM uses
zh_tw: 在這裡，您可以設定連接到 OpenLDAP 的參數，以驗證 users.phpIPAM 使用

source: First create new user under user management with <u>same username as on LDAP</u> and set usertype to domain user. Also set proper groups (premissions) for this user.
zh_tw: 首先在使用者管理下使用與使用者名相同的使用者名建立新使用者</ u>，並將使用者類型設定為網域使用者。 還為此使用者設定適當的群組 (權限) 。

source: Enter base DN for LDAP (default: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)
zh_tw: 為 LDAP 輸入基礎 DN (預設：CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)

source: Server port
zh_tw: 伺服器連接連接埠

source: Sending mail for new IP request failed
zh_tw: IP 申請郵件寄送失敗

source: Sending mail for IP request succeeded
zh_tw: IP 申請郵件寄送成功

source: Group description
ja_jp: グループの説明
zh_tw: 群組描述

source: All sections : Read / Write
zh_tw: 所有區段：讀 / 寫

source: edit group details
zh_tw: 編輯群組細節

source: remove group
zh_tw: 移除群組

source: To successfully import data please use the following XLS/CSV structure:<br>( ip | State | Description | hostname | MAC | Owner | Device | Port | Note
zh_tw: 請使用 XLS/CSV 格式匯入資料：<BR> (IP |狀態|描述|主機名| MAC | 擁有者 | 裝置 | 連接埠 | 備註

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Import file
zh_tw: 匯入檔案

source: If existing IP will fall to subnet/broadcast of new subnets split will fail, except if strict mode is disabled
ja_jp: 既存のIPが新しいサブネットのサブネット/ブロードキャストに落ちる場合、厳格モードが無効の場合を除いて分割は失敗します
zh_tw: 如果現有的 IP 將落入子網路/廣播新的子網路，則分割將失敗，除非嚴格模式被停用

source: Shows in which sections device will be visible for selection
ja_jp: どのセクションのデバイスが選択可能に表示されるかを示します
zh_tw: 顯示哪些部分裝置將可見可供選擇

source: Wrong IP addresses (subnet or broadcast)
ja_jp: どのセクションのデバイスが選択可能に表示されるかを示します
zh_tw: 錯誤的 IP 位址 (子網路或者廣播位址)

source: Subnet splitted ok
zh_tw: 子網路分割成功

source: Subnet truncated succesfully
ja_jp: サブネットが正常に切り捨てられました
zh_tw: 子網路分割成功

source: Sending notification mail for new account failed
zh_tw: 為新使用者發送通知郵件失敗

source: Permissions for all nested subnets will be overridden
zh_tw: 所有所屬子網路的權限將被覆蓋

source: Subnet permissions set for subnet and underlying subnets
zh_tw: 子網路和下層子網路的子網路權限設定

source: custom User field
zh_tw: 使用者自訂欄位

source: Add new subnet
zh_tw: 加入新的子網路

source: Show all subnets in section
zh_tw: 在區段內顯示所有子網路

source: VRFs
zh_tw: VRF

source: User edit successfull
zh_tw: 使用者編輯成功

source: User delete successfull
zh_tw: 使用者刪除成功

source: User add successfull
zh_tw: 使用者加入成功

source: Section edit successful
zh_tw: 區段編輯成功

source: Section add successful
zh_tw: 區段加入成功

source: Section delete successful
zh_tw: 區段刪除成功

source: IP related settings
zh_tw: IP 相關設定

source: Subnet netmask
zh_tw: 子網路遮罩

source: Min host IP
zh_tw: 最小主機 IP

source: Max host IP
zh_tw: 最大主機 IP

source: Numbet of hosts
zh_tw: 主機數量

source: Subnet Class
zh_tw: 子網路類型

source: Manage translations
zh_tw: 管理翻譯

source: Add new language
zh_tw: 加入新的語言

source: Edit language
zh_tw: 編輯語言

source: Delete language
zh_tw: 刪除語言

source: Language edit error
zh_tw: 語言編輯錯誤

source: Language edit success
zh_tw: 語言編輯成功

source: Language add error
zh_tw: 語言加入失敗

source: Language add success
zh_tw: 語言加入成功

source: Language delete error
zh_tw: 語言刪除失敗

source: Language delete success
zh_tw: 語言刪除成功

source: Subnet edit successfull
zh_tw: 子網路編輯成功

source: Subnet add successfull
zh_tw: 子網路加入成功

source: Subnet delete successfull
zh_tw: 子網路刪除成功

source: You do not have permissions to truncate subnet
zh_tw: 您沒有權限截斷子網路

source: Failed to add device
zh_tw: 加入裝置失敗

source: Failed to edit device
zh_tw: 編輯裝置失敗

source: Failed to delete device
zh_tw: 刪除裝置失敗

source: Device add successfull
zh_tw: 加入裝置成功

source: Device edit successfull
zh_tw: 編輯裝置成功

source: Device delete successfull
zh_tw: 刪除裝置成功

source: Failed to add VLAN
zh_tw: 加入 VLAN 成功

source: Failed to edit VLAN
zh_tw: 編輯 VLAN 成功

source: Failed to delete VLAN
zh_tw: 刪除 VLAN 成功

source: VLAN add successfull
zh_tw: 加入 VLAN 成功

source: VLAN edit successfull
zh_tw: 編輯 VLAN 成功

source: VLAN delete successfull
zh_tw: 刪除 VLAN 成功

source: Failed to add VRF
zh_tw: 加入 VRF 失敗

source: Failed to edit VRF
zh_tw: 編輯 VRF 失敗

source: Failed to delete VRF
zh_tw: 刪除 VRF 失敗

source: VRF add successfull
zh_tw: 加入 VRF 成功

source: VRF edit successfull
zh_tw: 編輯 VRF 成功

source: VRF delete successfull
zh_tw: 刪除 VRF 成功

source: Failed to add field
zh_tw: 無法加入欄位

source: Failed to edit field
zh_tw: 無法編輯欄位

source: Failed to delete field
zh_tw: 無法刪除欄位

source: Field add success
zh_tw: 欄位增加成功

source: Field edit success
zh_tw: 欄位編輯成功

source: Field delete success
zh_tw: 欄位刪除成功

source: To apply language change please log in again
zh_tw: 使語言變更生效請重新登入

source: No IPv4 hosts configured
zh_tw: 沒有IPv4主機設定

source: No IPv6 hosts configured
zh_tw: 沒有IPv6主機設定

source: delete user
zh_tw: 刪除使用者

source: Insufficient permissions
zh_tw: 沒有足夠的權限

source: You can set parameters for scan under functions/scan/config-scan.php
zh_tw: 您可以在 functions/scan/config-scan.php 檔案中設定掃描參數

source: Order
zh_tw: 排序

source: Cannot reorder sections
zh_tw: 無法對區段重新排序

source: Threading is required for scanning subnets. Please recompile PHP with pcntl extension
zh_tw: 掃描子網路需要多執行緒。請重新編譯 PHP 並啟用 pcntl 模組

source: API instructions
zh_tw: API 指示

source: The following PHP extensions for API server are missing
ja_jp: APIサーバーの次のPHP拡張機能がありません
zh_tw: API 服務缺少以下 PHP 模組

source: Please recompile PHP to include missing extensions for API server
ja_jp: PHPを再コンパイルして、APIサーバーの拡張機能がないようにしてください
zh_tw: 請重新編譯 PHP 讓 API 伺服器加入遺漏的模組

source: Invalid application code
zh_tw: Application Code 無效

source: Invalid application id
zh_tw: application ID 無效

source: Invalid permissions
zh_tw: 無效的權限

source: API add error
zh_tw: API 加入失敗

source: API edit error
zh_tw: API 編輯失敗

source: API delete error
zh_tw: API 刪除失敗

source: API add success
zh_tw: API 加入成功

source: API edit success
zh_tw: API 編輯成功

source: API delete success
zh_tw: API 刪除成功

source: Check availability (disabled)
zh_tw: 檢查可用性 (停用)

source: DHCP compress
zh_tw: DHCP 壓縮

source: Compress DHCP ranges in IP table
zh_tw: 在 IP 表中縮小 DHCP 範圍

source: Add new
ja_jp: 新規追加
zh_tw: 加入新的

source: Available VLANs
zh_tw: 可用的 VLANs

source: Available VRFs
zh_tw: 可用的 VRFs

source: SubSections in
zh_tw: 子區段在

source: Custom device fields
zh_tw: 自訂裝置欄位

source: Add new custom device field
zh_tw: 加入新的自訂裝置欄位

source: Domain account for search operations
zh_tw: 網域使用者搜尋操作

source: Error adding new folder
zh_tw: 加入新的資料夾錯誤

source: Folder add successfull
zh_tw: 資料夾加入成功

source: Folder edit successfull
zh_tw: 資料夾編輯成功

source: You do not have permission to access this folder
zh_tw: 您沒有存取該資料夾的權限

source: Folder has no nested folders or belonging subnets
zh_tw: 資料夾沒有嵌入資料夾或所屬子網路

source: You do not have permissions to edit folder
zh_tw: 您沒有權限編輯資料夾

source: Following users were found
zh_tw: 找到下列使用者

source: Output has been limited to last 50 lines
zh_tw: 輸出最後 50 行

source: Output has been limited to last 100 lines
zh_tw: 輸出最後 100 行

source: Output has been limited to last 250 lines
zh_tw: 輸出已被限制到最後 250 行

source: Output has been limited to last 500 lines
zh_tw: 輸出已被限制到最後 500 行

source: Enable changelog
zh_tw: 啟用更新記錄

source: Set maximum nubmer of concurrent ICMP checks (default 128)
zh_tw: 設定最大的 ICMP 同時連線數 (預設為128)

source: Last 5 change log entries
zh_tw: 最新 5 則變更記錄

source: Create widget file in directory site/dashboard/widgets/
zh_tw: 建立的小工具檔案在 site//widgets/ 目錄中

source: Edit widget
zh_tw: 編輯小工具

source: Delete widget
zh_tw: 刪除小工具

source: Widget add error
zh_tw: 小工具加入失敗

source: Widget edit error
zh_tw: 小工具編輯失敗

source: Widget delete error
zh_tw: 小工具刪除失敗

source: Widget add success
zh_tw: 小工具加入成功

source: Widget edit success
zh_tw: 小工具編輯成功

source: Widget delete success
zh_tw: 小工具刪除成功

source: Active IP address requests
zh_tw: 待處理 IP 位址申請

source: Errors occured during scan
zh_tw: 掃描期間發生錯誤

source: Excluded from check
zh_tw: 從檢查中排除

source: Invalid characters in username
zh_tw: 使用者名中含有無效字元

source: Invalid characters in password
zh_tw: 密碼中含有無效字元

source: Mail server settings
zh_tw: 郵件伺服器設定

source: Sender mail
zh_tw: 發送郵件

source: Set administrator email
zh_tw: 設定管理者電子郵件

source: Show all hosts
zh_tw: 顯示所有主機

source: Sort by vendor
zh_tw: 以廠商排序

source: IP address request added
zh_tw: IP 位址申請已加入

source: IP address request edited
zh_tw: IP 位址申請已編輯

source: IP address request deleted
zh_tw: IP 位址申請已刪除

source: Select Master folder
zh_tw: 選擇主要資料夾

source: Select l2 domain
zh_tw: 選擇 L2 網域

source: Descripton
zh_tw: 描述

source: VLAN search results
zh_tw: VLAN 搜尋結果

source: Select yes to receive notification change mail for state change
zh_tw: 選擇 是 以接收狀態變更的通知的電子郵件

source: Password repeat
ja_jp: パスワード再入力
zh_tw: 重複輸入密碼

source: Filter applied:
zh_tw: 套用篩選器：

source: Sort by model
zh_tw: 以型號排序

source: No $type hosts configured
zh_tw: 沒有設定 $type 主機

source: Tag add error
zh_tw: 識別加入錯誤

source: Tag edit error
zh_tw: 識別編輯錯誤

source: Tag delete error
zh_tw: 識別刪偵錯誤

source: Tag add success
zh_tw: 識別加入成功

source: Tag edit success
zh_tw: 識別編輯成功

source: Tag delete success
zh_tw: 識別刪除成功

source: Failed to add domain
zh_tw: 加入網域失敗

source: Failed to edit domain
zh_tw: 編輯網域失敗

source: Failed to delete domain
zh_tw: 刪除網域失敗

source: Domain add successfull
zh_tw: 加入網域成功

source: Domain edit successfull
zh_tw: 網域編輯失敗

source: Domain delete successfull
zh_tw: 網域刪除失敗

source: IPv4 reverse domain
zh_tw: IPv4 反解網域

source: Failed to add nameserver set
zh_tw: 加入名稱伺服器設定失敗

source: Failed to edit nameserver set
zh_tw: 編輯名稱伺服器設定失敗

source: Failed to delete nameserver set
zh_tw: 刪除名稱伺服器設定失敗

source: Nameserver set add successfull
zh_tw: 加入名稱伺服器成功

source: Nameserver set edit successfull
zh_tw: 編輯名稱伺服器成功

source: Nameserver set delete successfull
zh_tw: 刪除名稱伺服器成功

source: Primary
zh_tw: 主要

source: Primary nameserver
zh_tw: 主要名稱伺服器

source: Secondary
zh_tw: 次要

source: Secondary nameserver
zh_tw: 次要名稱名伺服器

source: Tertiary
zh_tw: 第三

source: Tertiary nameserver
zh_tw: 第三名稱伺服器

source: Section add failed
zh_tw: 區段加入失敗

source: Section edit failed
zh_tw: 區段編輯失敗

source: Section delete failed
zh_tw: 區段刪除失敗

source: VLANs in domain
zh_tw: 網域中的 VLAN

source: Integer values must be numeric
ja_jp: 整数値は数値でなければなりません
zh_tw: Integer 必須為數值

source: Per user
ja_jp: ユーザーあたり
zh_tw: 每使用者

source: Username must be at least 6 characters long!
zh_tw: 使用者名不得少於6個字元。

source: compress override
zh_tw: 壓縮覆蓋

source: Create new Radius authentication
zh_tw: 建立新的 Radius 驗證

source: Create new AD authentication
zh_tw: 建立新的 AD 驗證

source: Create new LDAP authentication
zh_tw: 建立新的 LDAP 驗證

source: phpIPAM currently supports 4 methods for authentication:
zh_tw: phpIPAM 目前支援 4 種驗證方式：

source: For AD/LDAP connection phpipam is using adLDAP, for documentation please check
zh_tw: 若要在 phpIPAM 使用 AD/LDAP 連線，請參考說明文件

source: First create new user under user management with <u>same username as on AD</u> and set authention type to one of available methods.
ja_jp: まず、ADと同じユーザー名で新しいユーザーをユーザー管理下に作成し、認証タイプを利用可能な方法の1つに設定します
zh_tw: 首先，請在使用者管理下建立新使用者，並與 AD </ u> 相同的使用者名稱，且在驗證類型中選擇可用的方式。

source: Check for not implemented
ja_jp: 実装されていないか確認します
zh_tw: 檢查未執行

source: Failed to set subnet permissons
zh_tw: 未能設定子網路的存取權限

source: Only subnets that have no nested subnets can be splitted
ja_jp: ネストされたサブネットを持たないサブネットのみが分割できます
zh_tw: 只有沒有所屬的子網路的子網路可以分割

source: Subnet too small to be splitted
ja_jp: サブネットが小さすぎて分割できません
zh_tw: 子網路太小不能分割

source: can not be empty!
ja_jp: 空にすることはできません！
zh_tw: 不能是空值。

source: Separate multiple recepients with
zh_tw: 分割多個收件人

source: Invalid file type
zh_tw: 無效的檔案類型

source: Import failed
zh_tw: 匯入錯誤

source: No records found to replace
ja_jp: 置き換えられるレコードが見つかりません
zh_tw: 沒有找到被取代的記錄

source: Failed to update address status
ja_jp: アドレスステータスのアップデートに失敗しました
zh_tw: 更新位址狀態失敗

source: Failed to delegate permissions
zh_tw: 授權失敗

source: Subnet $new_subnet overlapps with
zh_tw: 子網路 $new_subnet 與

source: Subnet it same as
ja_jp: サブネットが同じです
zh_tw: 子網路相同與

source: Belonging hosts
zh_tw: 所屬主機

source: Syslog files are sent to syslog
zh_tw: Syslog 檔案發送至 syslog

source: Number of discovered hosts exceed maximum possible defined by php.ini - set to
zh_tw: 探索的主機數量超過了 php.ini 設定最大值 - 設定為

source: Agent description'
zh_tw: 代理程式描述『

source: Agent add error
zh_tw: 代理程式加入錯誤

source: Agent edit error
zh_tw: 代理程式編輯錯誤

source: Agent delete error
zh_tw: 代理程式刪偵錯誤

source: Agent add success
zh_tw: 代理程式加入成功

source: Agent edit success
zh_tw: 代理程式編輯成功

source: Agent delete success
zh_tw: 代理程式刪除成功

source: Devicename
zh_tw: 裝置名稱

source: Invalid zone name length parameter. A valid valid value is between 3 and 31
zh_tw: 無效的區域名稱長度參數。有效的有效值介於3和31之間

source: Invalid zone generator types [decimal]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成タイプが無効[小数]です。POST値を操作しないでください！
zh_tw: 區域產生器類型無效 [decimal]。 不要操作 POST 數值。

source: Invalid zone generator types [hex]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成タイプが無効[16進数]です。POST値を操作しないでください！
zh_tw: 區域產生器類型無效 [hex]。 不要操作 POST 數值。

source: Invalid zone generator types [text]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成タイプが無効[テキスト]です。POST値を操作しないでください！
zh_tw: 區域產生器類型無效 [text]。 不要操作 POST 數值。

source: Choose a maximum lenght of the zone name.<br>The default length is 3, the maximum is 31 characters.<br>(keep in mind that your firewall may have a limit for the length of zone names or address objects )
zh_tw: 選擇區域名稱的最大長度。<br>預設長度為 3，最多為 31 個字元。<br> (請注意，防火牆可能對區域名稱或位址物件的長度有限制)

source: Generate zone names automaticaly with the setting &quot;decimal&quot; or &quot;hex&quot;.<br>To use your own unique zone names you can choose the option &quot;text&quot.
zh_tw: 使用設定「十進制」自動產生區域名稱或「十六進制」。<br>要使用您自己的唯一區域名稱，您可以選擇「文字」選項。

source: Invalid section ID.
zh_tw: 無效的區段 ID

source: Invalid L2 domain ID.
zh_tw: 無效的 L2 網域 ID。

source: Invalid VLAN ID.
zh_tw: 無效的 VLAN ID

source: Firewall zone and device mappings
zh_tw: 防火牆區域和裝置對應

source: Base DN for your users, if different from the base DN above
zh_tw: 若與上面的基礎 DN 不同，請輸入您的使用者基礎 DN

source: Invalid baseDN setting for LDAP
zh_tw: 無效的 LDAP 基礎 DN 設定

source: LDAP account does not have enough privileges for search
zh_tw: LDAP 帳號沒有足夠的搜尋權限

source: Invalid method
zh_tw: 無效方法

source: SNMP edit successfull
ja_jp: SNMP編集に成功しました
zh_tw: SNMP 編輯成功

source: Rack add successfull
zh_tw: 機架加入成功

source: Rack edit successfull
zh_tw: 機架編輯成功

source: Rack delete successfull
zh_tw: 機架刪除成功

source: Rack size in U
zh_tw: 機架尺寸 (單位U)

source: SNMP queries
zh_tw: SNMP 查詢

source: Create SNMP query
zh_tw: 建立 SNMP 查詢

source: No SNMP queries available
zh_tw: 沒有可用的 SNMP 查詢

source: edit snmp details
zh_tw: 編輯 SNMP 詳細資訊

source: remove snmp
zh_tw: 刪除 SNMP

source: SNMP module disbled
ja_jp: SNMPモジュールを無効にする
zh_tw: SNMP 模組已停用

source: Source Port
zh_tw: 來源連接埠

source: Destination Port
zh_tw: 目的連接埠

source: Set Location name
ja_jp: 場所名所の設定
zh_tw: 設定位置名稱

source: phpIPAM currently supports 7 methods for authentication:
ja_jp: phpIPAMは現在、以下の7つの認証方法をサポートしています:
zh_tw: phpIPAM 目前支援7種身份驗證方法：

source: IDP cert fingerprint
ja_jp: IDP証明書の指紋
zh_tw: IDP 憑證指紋

source: Enter IDP X509 certificate fingerprint
ja_jp: IDP X509証明書の指紋を入力してください
zh_tw: 輸入 IDP X509 憑證指紋

source: IDP cert algorithm
ja_jp: IDP証明書アルゴリズム
zh_tw: IDP 憑證算法

source: Enter IDP X509 certificate algorithm
ja_jp: IDP X509証明書アルゴリズムを入力してください
zh_tw: 輸入 IDP X509 憑證演算法

source: php XML extension missing!
ja_jp: phpのXMLの拡張がありません！
zh_tw: php XML 模組遺漏。

source: php Date extension missing!
ja_jp: phpの日付の拡張がありません！
zh_tw: php Date 模組遺漏。

source: php zlib extension missing!
ja_jp: phpのzlibの拡張がありません！
zh_tw: php zlib 模組遺漏。

source: php openssl extension missing!
ja_jp: phpのopensslの拡張がありません！
zh_tw: php openssl 模組遺漏。

source: php mcrypt extension missing!
ja_jp: phpのmcryptの拡張がありません！
zh_tw: php mcrypt 模組遺漏。

source: php gettext extension missing!
ja_jp: phpのgettextの拡張がありません！
zh_tw: php gettext 模組遺漏。

source: Invalid subnet name type [network]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成タイプが無効[テキスト]です。POST値を操作しないでください！
zh_tw: 子網路名稱類型[network]無效。 不要操縱POST值。

source: Invalid subnet name type [description]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成タイプが無効[小数]です。POST値を操作しないでください！
zh_tw: 子網路名稱類型[description]無效。 不要操縱POST值。

source: Choose a maximum lenght of the zone name.<br>The default: 3, maximum: 31 characters.<br>(keep in mind that your firewall may have a limit for the length of zone names or address objects )
ja_jp: ゾーン名の最大長を選択します<br>デフォルトの長さは3文字、最大値は31文字です<br>（ファイアウォールにゾーン名またはアドレスオブジェクトの長さに制限があることに注意してください）
zh_tw: 選擇區域名稱的最大長度。<br>預設值：3，最大值：31 個字元。<br> (請記住，您的防火牆可能對區域名稱或位址物件的長度有限制)

source: Generate zone names automaticaly with the setting &quot;decimal&quot; or &quot;hex&quot;.<br>The maximum value for a zone in hex mode would be ffffffff (4294967295 zones).<br>To use your own unique zone names you can choose the option &quot;text&quot.
ja_jp: ゾーン名を自動的に &quot;10進数&quot;の設定で作成します。 独自のゾーン名を使用するには、オプション &quot;text&quotを選択することができます
zh_tw: 使用設定「十進制」或「十六進制」自動產生區域名稱。<br>十六進制模式中區域的最大值將為 ffffffff (4294967295 個區域)。<br>要使用您自己的唯一區域名稱，您可以選擇「文字」選項。

source: Automaticaly generate firewall address objects as an additional information of an IP address.<br>(Works only for subnets which are bound to a firewall zone.)
ja_jp: ファイアウォールのアドレスオブジェクトを、IPアドレスの追加情報として自動生成します。<br> (ファイアウォールゾーンに紐づいているサブネットでのみ機能します)
zh_tw: 自動產生防火牆位址物件作為 IP 位址的附加資訊。<br> (僅適用於綁定到防火牆區域的子網路)

source: Firewall address objects for subnets will contain this information instead of FQDN or hostname.<br>By choosing "description" spaces and other characters but hiven or underline will be replaced by the separator value.
ja_jp: サブネットのファイアウォールアドレスオブジェクトはFQDNやホスト名の代わりにこの情報を含んでいます。<br>"description" を選択することで、スペースや、ハイフンまたはアンダーライン以外の文字はセパレータ値に置き換えられます。
zh_tw: 子網路的防火牆位址物件將包含這些資訊，而非 FQDN 或主機名稱。<br>By choosing "description" spaces and other characters but hiven or underline will be replaced by the separator value.

source: Successfully deleted the networt mapping.
ja_jp: ネットワークマッピングを削除しました。
zh_tw: 成功刪除網路對應。

source: Group $_POST[action] error
zh_tw: 群組 $ _POST [action] 錯誤

source: Group $_POST[action] success
zh_tw: 群組 $ _POST [action] 成功

source: All sections :
ja_jp: すべてのセクション:
zh_tw: 所有區段：

source: Export each section in a separate sheet.
zh_tw: 在單獨的工作表中匯出每個區段。

source: Root
ja_jp: ルート
zh_tw: 根

source: Show PHPIPAM specific columns.
zh_tw: 顯示具體列。

source: DNS Hostname
zh_tw: DNS 主機名稱

source: Domain name
zh_tw: 網域名稱

source: Add missing VLAN domains
zh_tw: 加入缺少的 VLAN 網域

source: Search for matching subnet in all VRFs (ignore provided VRF).
zh_tw: 在所有 VRF 中搜尋相符的子網路 (忽略提供的VRF) 。

source: Failed to $_POST[action] nameserver set
zh_tw: 設定 $ _POST [action] 名稱伺服器失敗

source: Nameserer
zh_tw: 名稱伺服器

source: remove agent
zh_tw: 刪除代理程式

source: NAT add failed
zh_tw: NAT 加入失敗

source: NAT edit failed
zh_tw: NAT 編輯失敗

source: NAT delete failed
zh_tw: NAT 刪除失敗

source: NAT add successful
zh_tw: NAT 加入成功

source: NAT edit successful
zh_tw: NAT 編輯成功

source: NAT delete successful
zh_tw: NAT 刪除成功

source: Static NAT can only contain IP address
zh_tw: 靜態 NAT 只能包含 IP 位址

source: Require uniques subnets
zh_tw: 需要唯一子網路

source: Require unique subnets accross all sections
ja_jp: すべてのセクションで一意のサブネットが必要です
zh_tw: 要求所有區段只能有唯一的子網路

source: Folder $_POST[action] successfull
zh_tw: 資料夾 $ _POST [action] 成功

source: Mark subnet as utilized
ja_jp: サブネットを使用済みとしてマークします
zh_tw: 標記子網路已被使用完畢

source: Failed to set subnet permissons for subnet
ja_jp: サブネットのサブネット権限を設定できませんでした
zh_tw: 無法設定子網路的子網路權限

source: Subnet splitted successfully
ja_jp: サブネットが正常に分割されました
zh_tw: 子網路分割成功

source: VLANs / VRFs
zh_tw: VLAN / VRF

source: Select to allow user to manage VLANs and VRFs
ja_jp: ユーザがVLANとVRFを管理できるようにする場合に選択します
zh_tw: 選擇允許使用者管理 VLAN 和 VRF

source: Select to allow user to create DNS records
ja_jp: ユーザーがDNSレコードを作成できるようにする場合に選択します
zh_tw: 選擇允許以讓使用者建立 DNS 記錄

source: Select to allow user to manage PSTN numbers
ja_jp: ユーザがPSTN番号を管理できるようにする場合に選択します
zh_tw: 選擇允許使用者管理 PSTN 號碼

source: Manage VLANs / VRFs
ja_jp: VLANs / VRFsの管理
zh_tw: 管理 VLAN / VRF

source: Not allowed to change VLANs
ja_jp: VLANを変更することはできません
zh_tw: 不允許變更 VLAN

source: Not allowed to change VRFs
ja_jp: VRFを変更することはできません
zh_tw: 不允許變更 VRF

source: Failed to $_POST[action] VRF
zh_tw: VRF $ _POST [action] 失敗

source: VRF $_POST[action] successfull
zh_tw: VRF $ _POST [action] 成功

source: Widget $_POST[action] error
zh_tw: 小工具 $ _POST [action] 錯誤

source: Widget $_POST[action] success
zh_tw: 小工具$ _POST [action] 成功

source: Failed to update location lat/lng from google
ja_jp: googleから緯度/経度を更新できませんでした
zh_tw: 無法從 Google 更新位置經度/緯度

source: Location add failed
zh_tw: 位置加入失敗

source: Location edit failed
zh_tw: 位置編輯失敗

source: Location delete failed
zh_tw: 位置刪除失敗

source: Location add successful
zh_tw: 位置加入成功

source: Location edit successful
zh_tw: 位置編輯成功

source: Location delete successful
zh_tw: 位置刪除成功

source: Regenerate firewall addres object.
ja_jp: ファイアウォールアドレスオブジェクトで並べ替え
zh_tw: 重新產生防火牆位址物件。

source: IP addresses in $location
zh_tw: 在 $location 的 IP 位址

source: Sort by firewall address object
zh_tw: 按防火牆位址物件排序

source: Sort by MAC
zh_tw: 以 MAC 排序

source: Gegenerate or regenerate a firewall addres object of this ip address.
ja_jp: このIPアドレスのファイアウォールアドレスオブジェクトを作成または再作成します。
zh_tw: 產生或重新產生此 IP 位址的防火牆位址物件。

source: IP $action successful
zh_tw: IP $action 成功

source: Subnet must have VLAN assigned for MAc address query
ja_jp: サブネットには、MAcアドレスのクエリにVLANが割り当てられている必要があります
zh_tw: 子網路必須為 MAC 位址查詢分配 VLAN

source: Subnet is marked as used
ja_jp: サブネットは使用済みとしてマークされています
zh_tw: 子網路被標記為已使用

source: Output has been limited to last $_REQUEST[climit] lines
zh_tw: 輸出限制為最後 $_REQUEST[climit] 行

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示
zh_tw: 顯示詳細資料

source: All devices
zh_tw: 所有裝置

source: You do not have permission to manage DNS. Please contact administrator!
ja_jp: あなたはDNSを管理する権限を持っていません。 管理者に連絡してください！
zh_tw: 您沒有管理DNS的權限。 請聯繫管理者。

source: List of unprocessed IP addresses requests
zh_tw: 未處理IP位址要求的清單

source: VRF search results
zh_tw: VRF搜尋結果

source: Available in sections
ja_jp: セクションで利用可能
zh_tw: 區段可用

source: You do not have permission to manage PSTN numbers
ja_jp: PSTN番号を管理する権限がありません
zh_tw: 您沒有管理 PSTN 號碼的權限

source: Number add failed
zh_tw: 號碼加入失敗

source: Number edit failed
zh_tw: 號碼編輯失敗

source: Number delete failed
zh_tw: 號碼刪除失敗

source: Number add successful
zh_tw: 加入號碼成功

source: Number edit successful
zh_tw: 編輯號碼成功
